Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Эмили Сойерын эр хүн...
cuyo embalsamamiento
está siendo realizado...
Интерна дахь Ребекка Оуэнс...
como parte de su último
procedimiento supervisado.
Муй биэн, сеньорита Оуэнс.
Артерийн гэмтэл.
Эл embalsamamiento se está
llevando болон cabo adecuadamente.
Адекуадамент?
Сэтгэл ханамжтай.
Está haciendo
un excelente trabajo.
Сайн уу?
Үгүй ээ, хийхгүй байна.
Сайн байна уу, үргэлжлүүлээрэй.
Лас 16:24-ийг Элбалсамамиенто дүгнэв.
Fantástico trabajo,
сенорита Оуэнс.
Муй биэн, эрхэмсэг Сойер.
Вамос болон acomodarla bien.
Буенас ночес.
Автоклавын багаж хэрэгсэл, баталгаажуулах.
Меса лимпиа, баталгаажуулах.
Reponer existences...
Диос...
Эрхэм Дэлвер, би ха асудадо.
¿Qué estás haciendo aquí?
Sólo pretendía reponer
los líquidos.
Vi que se estaban acabando,
así que iba a reponerlos...
antes de irme a casa.
Nunca hay motivo real
para estar aquí abajo.
Хас frascos de repuesto
en el armario de recepción.
Eso debería bastar
hasta una próxima entrega.
Аан аси...
aprecio tu atención al detalle.
Desde luego.
Буэно, ямар ч баяр тэмдэглэхгүй байна...
para marcar tu finalización.
Мэргэжил байхгүй.
Дичо эсто...
¿brindamos por tu logro?
Үгүй ээ.
Гэсэн хэдий ч энэ нь Agradezco юм.
Claro.
Mis disculpas.
Үгүй ээ, эста биен.
Es sólo que... yo realmente no bebo.
Аан аси...
Entonces,
¿ahora voy a trabajar sola?
Ла хотын дарга парте дель тиемпо, sí.
Yo me encargaré sobre todo
de la parte administrativa.
¿Та гэр бүлийнхээ гэр бүлд ямар ч хамаагүй юу?
Хой эн диа, үгүй.
Ямар ч recibimos a las familias
en la oficina.
Es una de las razones por las que
quité las puertas...
de la sala de embalsamamiento.
Descubrí que, al trabajar solo...
todo se vuelve
un poco más fácil...
en una sola sala de
preparación grande.
Será más fácil vigilarlos, supongo.
Sí.
El horario será bastante тогтмол.
Үүнээс бусад тохиолдолд...
trabajarás sobre todo
en el turno diurno.
Yo me encargo de los cadáveres
que lleguen por la noche.
Гэсэн хэдий ч, no me importaría
trabajar de noche...
- si alguna vez necesita...
- ¡Үгүй!
Үгүй
Өмнө нь ямар ч асуудал байхгүй.
Quemar la vela por ambos extremos
no es bueno para nadie.
Адемас, estás joven.
Deberías salir y divertirte.
Últimamente no hago mucho de eso.
Entonces, Espero Quevengas Bien Descansada...
cuando te presentes
para el turno diurno.
Оуэнс, сеньорита байна уу?
Sí.
Lo siento.
Tuve un pequeño dolor de cabeza.
Эстаре биен.
Con suerte, no ingresá nadie nuevo.
Puedes tomarte todo el fin
de semana libre, para descansar.
Биенвенида, сеньорита Оуэнс.
Уна й отра вез, й отра вез.
¿Гэхдээ тийм ээ...
Хола.
Би ллама Ребекка y
hoy cumplo un año.
Дискульп.
Та...
No sé muy bien qué decir.
Hace... hace un año, ni siquiera
pensaba que yo estaría aquí.
Гэсэн хэдий ч, supongo que escucharán esto
muchas veces.
Antes de estar sobria,
creo que tenía miedo de...
Маш сайн байна.
Me alejaba de todo el mundo y...
No pasaba ni un día
sin anesteziarme.
Creo que dejé que el miedo...
y la vergüenza
se apoderaran de mí, ¿saben?
Terminaba lastimando
a quienes intentaban ayudarme.
Y, creo que esa fue
la parte más difícil...
aceptar el dolor que causé
y a las personas que perdí.
Гэсэн хэдий ч, энэ хөтөлбөрт хамрагдах боломжтой...
porque sé que no estoy sola...
en este sentimiento.
Y podré elegir dejar de
esconderme de mí misma.
Gracias por dejarme
compartir esto.
Фелисидадес.
Deberías sentirte orgullosa.
Deberías estar
orgullosa de ti misma.
Маш чухал.
Y aún queda trabajo por hacer,
pero eso ya lo sabes.
Тенемос que seguir día día...
y debes seguir volviendo aquí.
Ялгуусан ялалтуудын хувьд хамгийн чухал зүйл бол...
y felicitarnos unos a otros,
así que vamos a celebrar.
Ребекка...
Becca, estoy tan orgullosa de ti,
y tu papá...
Que Dios le de descanso a su alma.
él también estaría muy orgulloso.
Сайн байна уу.
Claro, cariño.
Te quiero.
Yo también te quiero,
abuela.
- Nos veremos pronto.
- Adiós, cariño.
Ребекка.
No te voy a mentir.
Estoy preocupada por ti.
Энэ нь ямар ч боломжгүй ...
sea la única que recolectes.
Гэхдээ тийм үү?
Promete que me llamarás,
sí empiezas the titubear.
Промето.
Эста биен.
Recuerda...
estarás tan enferma
sólo cómo tus secretos.
Y, oye, felicidades port
terminar las practicas.
- Харагтун. - Кларо!
Aunque nunca entenderé
cómo logras lidiar con los...
Эста биен.
Estoy orgullosa de ti.
Грациас.
Де нада.
Аль каражо!
Ноён Делвер?
Пердон молестарла,
сенорита Оуэнс.
Sé que no te sientes bien.
Үгүй ээ.
¿En qué puedo ayudarle?
Desafortunadamente,
necesito que vengas esta noche.
Sé que no fue lo
que acordamos, гэхдээ...
Эста биен.
Recibiremos un traslado
de la morgue de la ciudad...
para esta noche, varios de hecho.
- Y yo no puedo estar presente.
- Кларо.
Es decir,
para esto me entrenó, ¿cierto?
Үнэмлэхүй.
Маш сайн.
Муй биэн.
Эсперен...
¿Embalsamamiento y Cremación?
¿Por qué tengo que hacer ambos?
Эн fin.
Муй биен, ахмад ноён Лебовиц...
vamos a embalsamarlo y,
al parecer, a cremarlo.
Тийм үү?
Тийм ээ, бас.
Хүлээн авагчид.
Би өмнө нь байсан юм.
Буэно, sí está pensando
el por qué necesita un baño...
за сомос дос.
Quiero decir, para qué tanto esfuerzo,
sí después lo van a cremar, ¿үгүй юу?
Гэсэн хэдий ч, el jefe es quien manda.
Эста биен.
Муй биэн.
Жейкоб Лебовиц.
Маркасын онцлог.
Tiene que ser una jodida broma.
Фунерариа голын талбайнууд.
Хола?
Сой Рэймонд.
Sólo quería ver
cómo iban las cosas.
Sí, sí.
Ha sido interesante.
Creo que la tormenta está
causando problemas con las luces...
гэхдээ этан агуантандо...
y estaba a punto de empezar
con el segundo cadáver.
Намайг тайвширч байна.
Хэрэгтэй байх ёстой,
llámame de inmediato.
Кларо, ахмад Делвер.
Estoy segura de que
todo estará bien.
Муй биэн.
Bueno, debió de haber sido
la abuela de alguien, ¿үгүй юу?
Mi abuela fue prácticamente
quien me crió, después de lo de mi papá.
Элла...
Миерда!
Эспере aquí.
Эста биэн, eso servirá.
Ямар сайндаа?
Раро.
Побречита.
Өө вуелво.
¿Сайн уу?
Рэймонд?
Каражос байна уу?
Хола?
Ноён Дэлвер...
- No le escucho...
- Fuiste tú quien me hizo esto.
¿Квин хабла?
Todo es culpa tuya.
Чи?
Quiero denunciar la desaparición
de una persona, una niña, mi hija.
Их лам Ребекка Оуэнс.
14 жил байна.
Tienen que ayudarme.
Аав уу?
Ella tiene un problema con las drogas.
Se fue al lago con unos amigos
y nunca volvió.
Үгүй ээ, 24 цаг үл болно!
¡Mi hija está en peligro, maldita sea!
¡Está bien!
- Үгүй. Үгүй ээ, ааваа.
- ¡Yo mismo la iré a buscar!
¿Бекке?
Ахора үгүй.
Becca, tienes que dejarme entrar.
Бекке, estoy aquí para ayudarte.
Бекке, вен а ла пуэрта.
Үгүй ээ.
Эста биен.
Муй биен...
¿Пареце ямар ч боломжгүй юу?
Үгүй...
Ahora estás pagando por ello.
Yo...
no recuerdo haber llegado a casa.
¿Y tampoco te acuerdas de haberme llamado
para que viniera aquí?
Би маш сайн байна.
Está bien, empecemos de nuevo.
Хой es tu día uno.
Así que vamos a prepararte
una buena taza de café...
y a buscarte una reunión.
Үгүй ээ, үгүй ​​юу?
Sé que... yo no consumí.
Чика, sé muy bien como es
el día siguiente...
y tú tienes ese aspecto.
Y las dos sabemos
que el primer paso...
es reconocerlo.
Учир нь: Кафе, бано, дахин нэгдэх.
Lo que no vamos a hacer...
es fingir que lo de anoche
no ocurrió, ¿de acuerdo?
Eso es lo que no vamos a hacer,
porque sabemos que sí pasó.
Por eso te vamos
a dar este café...
y vamos a encontrarte...
Ямар ч хэрэглээ байхгүй, тийм үү?
Дараах дугаар.
Sólo necesito que me creas,
porque yo...
- Тийм ээ, хэрэгтэй...
- ¡Qué sepas que no lo hice!
- Necesito que...
- Y hay algo...
Тайвширмаар байна уу?
Тийм ээ.
Ven aquí.
Тодо está bien.
Эста биен.
Vamos a buscarese кафе.
¿За?
Сайн байна уу!
Үгүй!
Үгүй! Үгүй ээ! Бекка, үгүй!
Үгүй! Үгүй!
¡Үгүй!
Бекка, үгүй!
Үгүй!
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ!
Үгүй! Үгүй!
Үгүй!
¡Үгүй!
Цогцруулах! Үгүй! Үгүй
Үгүй!
Үгүй...
Ребекка, тийм үү?
Ноён Делвер,
но сабиа а quién más llamar.
Cuéntame exactamente qué te pasó.
Creo que hice algo muy malo.
¿Донде estás?
En mi casa.
Volví a casa y...
¿Te fuiste?
Ребекка, оршуулгын ёслолд оролцож байна.
- Es demasiado peligroso.
- Үгүй ээ...
Үгүй ээ, үгүй ээ... no puedo volver allí.
Pienso volver байхгүй.
Sé que lo que te pasó
fue aterrador.
Ямар ч юм уу.
Лаа Сабиа ашигласан уу?
Tenía que estar seguro.
¿Lo sabía y me hizo ir allí?
Ребекка, эскуча,
эстой тратандо де аюдарте акуи.
¿Quién carajos se cree que es?
La funeraria es, en este momento,
el lugar más seguro para ti.
Tienes que confiar en mí.
Эн cualquier otro lugar,
serás un peligro para los demás.
Дебе де эстар бромеандо.
- Yo no...
- Yo puedo ayudarte...
pero tienes que volver
ya a la funeraria.
Бүх зүйл.
¿Эспера que confíe en usted, ahora?
Si pudiera ahorrarte esto,
es lo que haría...
pero sólo puedo
intentar ayudarte.
Үгүй ээ.
¿Qué diablos quiere decir
con "vinculado" гэж үү?
Ребекка,
ло que te voy a decir...
va a ser difícil de creer,
pero tienes que escucharme...
- si quieres sobrevivir.
- No entiendo de qué me está hablando.
Үгүй ээ...
Тийм ээ, тийм үү?
Ребекка.
Ребекка?
¿Qué pasa?
¿Estás bien?
¿Ребекка?
Ребекка, ¿estás bien?
Ребекка?
Чика, тийм үү?
Хэрэггүй болгох боломжтой.
Explota lo peor en nosotros...
todas las dudas,
recuerdos, pecados...
cualquier cosa para ganar control,
para dejarla entrar.
¿Пор que me está pasando esto?
Лас entidades pueden habitar
a los muertos con facilidad...
Гэсэн хэдий ч eso es una prisión...
un punto de apoyo
en nuestro mundo...
hasta que encuentren un cuerpo vivo,
lo suficientemente fuerte...
como para soportar la posesión.
¿Y esa... soy yo?
Эс una debilidad que
ambos parecemos compartir.
Энгийн тохиргоог хийх.
En la mayoría de los casos,
el cuerpo colapsa...
antes de que el demonio
complete la invocación...
pero contigo no.
Lo siento.
No tenía cómo saber que
la posesión había comenzado ya...
y mucho menos que
eso se había vinculado a ti.
Заавал сайн байна!
Sólo escuchame.
Él te conoce, Ребекка.
El demonio lo sabe todo
sobre ti...
todos tus secretos
más oscuros...
y lo usará todo en tu contra...
эрүү шүүлт, сул дорой...
hasta que no tengas
más remedio que someterte.
Эста биен.
Entonces, ¿qué hacemo?
Надад temo que no tenemos
mucho tiempo.
El demonio se ha vinculado a ti.
Cuando te encuentre,
ya no habrá vuelta atrás.
Y, por desgracia,
yo no puedo hacer esto por ti.
Me llevó años aprender lo que sé.
Tú tendrás horas.
Эста биен.
Муэстреме.
Para desterrar un demonio al Infierno,
debes aprender su nombre.
Y el verdadero nombre del demonio
no puede pronunciarse.
Estos símbolos,
cuando se combinan...
Эл Лугар дел Демонио,
en una de las tres Casas Infernales:
"Envidia", "Desolación" эсвэл "Emulación".
Está bien,
pero ¿de dónde salió todo esto?
Ямар ч чухал.
Confía en mí.
Yo llevo mucho tiempo haciendo esto.
Intentemos proverecharlo.
Cuando la marca contenga
el nombre del demonio...
esta debe colocarse sobre
un cadáver y quemarse.
- Гэм нүглийн хориг...
- Tiras de invocación.
- ¿Qué son las tiras de invocación?
Пердона.
Nunca tuve que
explicarle esto a nadie.
Se me olvida lo extraño que es.
Quizás lo mejor sea mostrártelo...
desde el Principio.
La marca es sólo
la mitad de la ecuación.
Para garantizar que
la marca funcione, el...
Ребекка?
Ребекка.
Viejo patético.
¿Tengo algo que te apetezca?
Creo que deberías дахин авч үзэх хэрэгтэй.
Эстате үр дүнд хүрэхгүй.
Үгүй está encerrada en una cajita...
ni ardiendo viva en agonía.
Otro sacrificio para
salvar a tu maldita piel.
Я va siendo tu turno
de arder.
Рэймонд, ло сиенто.
Рэймонд...
Рэймонд?
Лоламенто.
Эспера, ¿qué?
¿Por qué está cerrada la puerta?
¿Por qué no гэж юу вэ?
¡Рэймонд!
Рэймонд,
¡вамос, ábreme la puerta!
¿Пор qué me estás
dejando encerrada aquí?
Рэймонд?
Deberías estar ayudándome,
Рэймонд.
Пор таалалд, sólo abre la puerta.
Ямар ч quiero quedarme encerrada aquí.
Сайн байна уу!
Рэймонд, ганцаараа л байна!
Dijiste que me ayudarías.
Рэймонд,
абр ла пуэрта.
Ямар ч quiero quedarme encerrada aquí.
¡Рэймонд, сайн байна!
¡Сайн байна!
¡Ребекка!
Ребекка!
- ¿Абуэла?
- ¿Ребекка?
¿Qué haces tú aquí?
Hace mucho frío aquí afuera.
Está helando.
Déjame entrar.
Siempre eres una decepción.
¡Déjame entrar!
¡Déjame оруулаарай!
Аав уу?
За яахав.
Pensé que tal vez podrías...
rebanarte las muñecas, tu sabes...
y así podríamos estar juntos.
¡Déjame entrar, perra!
Sólo... sólo un pequeño cortecito.
Сайн байна уу!
Déjame entrar.
¡Tú, perra!
Ребекка?
Vas a morirte.
Vas a morirte...
Маш их юм.
Vas a morirte, pedazo de mierda.
Fuiste tú quien me hizo esto.
Todo es culpa tuya.
Эстарас нь нууцлаг шинж чанартай байдаг.
Te conozco.
Todo es culpa tuya.
Тийм ээ.
Маш их юм.
Вамос, Ребекка.
Ребекка.
Sólo un pequeño cortecito.
Y todo va a terminar.
Корт.
Ун pequeño cortecito
y todo va a terminar.
Corta, corta, corta, corta, corta,
corta, corta, corta, corta, corta.
Тиймээ хийх.
Sólo un pequeño cortecito.
Haz exactamente lo que te digo.
Después de elegir un cadáver...
tienes que cortarte la muñeca.
-Тийм үү? ¿Por qué yo?
- Ямар ч яриа байхгүй, сенорита Оуэнс.
El sufrimiento es el único camino.
Él anhela sufrimiento,
tu sufrimiento.
Ofrezca su sangre.
Y queme el cadáver
y todo habrá terminado.
Nada de esto es real.
Нада де эсто жинхэнэ.
- ¿Ребекка?
¿Qué quieres decir?
¿Qué funcionó?
Yo... quemé el cadáver.
Хичээж байна уу?
- Quemé el cadáver y...
- Ребекка...
he estado tratando
de llamarte desde hace horas.
Nunca pude hablar contigo.
- No hemos hablado desde que me fui.
- ¿Qué? Н... үгүй.
Raymond,
recién acabo de hablar contigo.
- Usted... usted me dijo que...
- Ребекка, tienes que colgar ahora.
Үгүй, үгүй, үгүй, Рэймонд.
Tienes que ayudarme.
No sé lo que estoy
haciendo aquí, ¿de acuerdo?
Лас cintas.
- ¿Cuáles cintas?
- Encuentra las cintas.
- Te dirán qué hacer.
- ¿Qué... qué cintas?
Рэймонд? Рэймонд уу?
Хай una serie de grabaciones.
Сайн байна уу?!
Están en el almacén de abajo.
Ямар ч ойлгомжтой.
Sigue los pasos
al pie de la letra.
Чухал:
el líquido de embalsamamiento tú.
Inyecta al cadáver con el reactivo.
Primero tienes que embalsamar.
Tendrás que quemarte viva.
Tu papá está aquí.
Gritando, sufriendo,
siempre implorando, suplicando...
implorando, suplicando...
пор тааламж,
Puedes salvarme, Rebecca.
Sálvame.
Ла нина де папи.
Үгүй. Үгүй.
Quema la tira de invocación,
para revelar los sigilos.
Forma el nombre demoníaco
en la marca.
Coloca la marca en el cadáver...
y quémalo en el horno.
La sangre del poseído
deberá inyectarse...
en el cuerpo del difunto
que alberga al demonio.
Reactivo-д администраторыг суулгана уу...
durante el embalsamamiento,
para vincularlo a la marca.
De lo contrario,
la entidad escapará...
antes de la cremación.
Reactivo...
La otra mitad,
la marca y el reactivo.
Эста эс ла уника форма.
Тэр descubierto una forma
de evitar...
que esto vuelva a suceder.
La sangre del poseído
puede extraerse...
y guardarse para
su uso posterior.
Perdón por lo que he hecho...
pero era la única forma.
Сайн байна уу, үгүй.
Рэймонд...
Ло сиенто, Валери.
Цэвэршүүлээрэй
Муй биэн.
Ahora vamos a averiguar tu nombre.
Сайн байна уу, хайрт минь.
Побре Ребекка.
Quizás una voz familiar
te haga sentir más...
комод.
Se te está acabando el tiempo,
Ребекка.
Sólo déjame entrar.
Y todo va a terminar.
¡Аюдам!
Tú no eres Vallery.
Үгүй ээ.
¡Аюдам!
Аюдам!
Ayúdame.
Аюдам...
Ребекка?
Ребекка, ¿dónde estás?
Ребекка, Диос мио!
¡Dios mío, үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй.
Чика, por favor, otra vez no.
Амьсгалахгүй байна.
Амьсгалын эсрэг тэмцэл.
Вамос, вамос.
Вамос, чика.
Sí.
Сайхан сэтгэлтэй.
Ойган!
¡Alguien!
¡Que alguien me ayude!
Tengo que ir a buscar ayuda.
Ya vuelvo rápido.
Я вуэлво. Өө вуелво.
Аюдам.
Пор ивээл, сайн, сайн...
Хола?
¿Сайн уу?
Вал... ¿Vallery?
Хайртай шүү!
¡Аюдам!
Сайн байна уу!
¿Qué te ha hecho él?
Сайн байна уу.
Ёоо... ёоо...
Ло сиенто.
Yo... yo... ya regreso.
Te lo prometo.
Vuelvo a buscarte, ¿de acuerdo?
Сайн байна уу.
¡No te vayas!
¡Үгүй ээ!
Сайн байна!
¡Регресса!
¿Entonces,
crees que este es el indicado?
Аюдам.
Аюдам, сайн уу.
Эцсийн эцэст энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Nunca va a terminar.
Папи.
Папи!
Аав уу?
Сайн байна уу, хайрт минь.
Папа, пердон.
Estoy aquí y todo está bien.
Салво байна.
Гэхдээ чи ...
Сайн байна уу...
Si me hubiera detenido, yo...
Эрас уна niña.
Eras solo una niña preciosa...
чи...
yo podría haberte protegido mejor.
Гэсэн хэдий ч, tienes que dejar de
hacerte esto a ti misma...
y tienes que dejar de
pensar en mí de esta manera.
Пүэдо байхгүй.
Пуэдо байхгүй.
Ямар ч асуудалгүй.
Үгүй ээ.
Гэсэн хэдий ч, sigues
reviviendo esa noche...
una y otra vez...
esa única noche,
tu único recuerdo de mí será...
Долор.
Ребекка, сайн уу...
тийм ээ...
de dejar que
los muertos descansen.
Аав...
Ребекка.
Ребека, сайн байна уу.
Сайн байна, Ребекка.
Сайн байна.
Ребека, сайн байна уу.
¡Аюдам!
Estoy aquí.
- Ребекка, ¿eres tú?
- Sí.
¿Puedes ver lo que
él me está haciendo?
- Sí.
- Tienes que sacarme de aquí.
Эста биен. Está bien.
Todo está bien.
Te voy a sacar de aquí,
¿de acuerdo?
Эста биен.
¿Muy bien?
Te voy a sacar de aquí.
Эста биен.
Сайн байна уу.
¡Dios mío!
Тодо está bien.
Ло сиенто.
¿Эстэ... юу?
Эрес уна estúpida, Ребекка.
Валери!
Касас Инферналесийн хувьд энэ удаад дахин давтагдана!
Буцах!
Ребекка, тийм үү?
Алежате де ми.
Тайван.
Sé que debes de tener
muchas preguntas.
¡¿Qué carajos está pasando?!
Вамос арриба.
Үүнийг тайлбарлах хэрэгтэй.
Ло сиэнто, Ребекка.
Цуврал.
Энэ нь юу ч биш.
Гэсэн хэдий ч...
esa es la vida que llevamos.
Рэймонд, тийм үү?
Эса но эс Валери.
Тиймээ үгүй.
Ella Murió hace mucho tiempo.
¿Эсo que ibas
hacer conmigo гэж юу вэ?
Магадлал үгүй.
Entonces... ¿qué?
¿La mantienes encadenada ahí abajo
para sacarle la sangre y...
Гэм элла, хабрийн урвал байхгүй.
Y sin el reactivo...
Y tú también la usaste.
Vallery la sangre de todos modes que era la sangre de todos modos.
Аль финал, elegiste sobrevivir,
tal como yo lo hice.
Ребекка, юу ч биш.
Үгүй ээ.
Aunque sé que sería
lo más piadoso.
Porque ella no es la única.
¿Qué quieres decir?
Тэр visto a otros pasar
por lo mismo que tú...
pero ninguno sobrevivió.
Los vi sufrir y degradarse,
hasta dejar de ser ellos mismos.
Дежарон де сер хүнос.
Busqué durante años una forma
de revertir esto...
pero lo único que encontré
fue una forma de impedirlo.
Утилизандо ба хөндий.
Эста...
cosa horrible
evitó más muertes.
Аймшигтай.
¿Үгүй ээ, тийм биш үү?
Pensé que,
con todo lo que aprendí...
podría volver a tener
gente a mi alrededor,
y mantenerlos a salvo.
Гэхдээ...
Гэхдээ чи ёо...
quizás podríamos
encontrar otra manera.
Үгүй ээ, Рэймонд.
Үгүй ээ, "носотрос" байхгүй.
Ребекка,
esto no es una guerra Santa.
Es supervivencia.
Yo no hago esto por el bien común.
Sólo quiero vivir un día más,
como todo el mundo.
Justo como tú.
Ахи afuera, estarás por tu cuenta.
Энэ нь сайн...
pero cuando las Casas Infernales
te encuentren...
harán todo lo posible
por recuperarte.
Esto ha sido toda mi vida.
Нунка Десапаресе.
Tendrás que aprender
a vivir con esto.
¿Ямар ч юм уу?
Аюулгүй бол.
Апренде де ми.
Cuanto más enfreentes
a las partes más oscuras de ti...
menos control tendrán ellos sobre ti.
Puedes volverte маргаангүй.
Cuanto más nos conocemos,
más fuertes seremos.
¿Entonces, estás diciendo
que yo nunca seré libre?
Миний цаг завгүй байна.
Гэсэн хэдий ч, puedes aprender a vivir
una vida más allá del miedo.
BASADA EN EL VIDEOJUEGO DE
BRIAN CLARKE
The Morgary Assistant (2026)
Una traducción de
TaMaBin
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/86aed308-2c72-4679-8cea-66f823bfa946
ID: 86aed308-2c72-4679-8cea-6696